Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.RANCHING.NAME
source: Ranching
zh_cn: 饲养

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ROOMTEMPERATUREPREFERENCE.DESC
source: Determines the minimum body heat a Duplicant prefers to maintain.
zh_cn: 决定了复制人希望保持的最低体温。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ROOMTEMPERATUREPREFERENCE.NAME
source: Temperature Preference
zh_cn: 温度偏好

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCALDINGTHRESHOLD.DESC
source: Determines the temperature at which a Duplicant will get burned.
zh_cn: 决定了复制人会被灼伤的温度。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCALDINGTHRESHOLD.NAME
source: Scalding Threshold
zh_cn: 灼伤温度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCALEGROWTHDELTA.NAME
source: Scale Growth
zh_cn: 鳞片生长

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SCALEGROWTHDELTA.TOOLTIP
source: Scale Growth ------------------ How long until this creatures scales will grow back.
zh_cn: 鳞片生长 ------------------ 这个生物的鳞片再次生长完全所需的时间。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SNEEZYNESS.DESC
source: Determines how frequently a Duplicant sneezes.
zh_cn: 决定了复制人打喷嚏的频率。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.SNEEZYNESS.NAME
source: Sneeziness
zh_cn: 喷嚏

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STAMINADELTA.NAME
source: Stamina Change
zh_cn: 体力变化

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.CARRYMODIFIER
source: {0} Carrying Capacity
zh_cn: {0}承载能力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.DESC
source: Determines a Duplicant's carrying capacity, and how much elbow grease they can put into cleaning errands.
zh_cn: 决定了复制人的承载能力和杂务能力。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.NAME
source: Strength
zh_cn: 力量

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRENGTH.SPEEDMODIFIER
source: {0} Tidying Speed
zh_cn: {0}杂务速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRESSDELTA.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant gains or reduces <link="STRESS">Stress</link>.
zh_cn: 决定了复制人的<link="STRESS">压力</link>变化速率。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.STRESSDELTA.NAME
source: Stress Change
zh_cn: 压力变化

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.DESC
source: Insulation Thickness determines how quickly a Duplicant retains or loses body <link="HEAT">Heat</link> in any given area. It is the sum of a Duplicant's equipment and their natural Insulation values.
zh_cn: 隔热厚度决定了复制人在任何环境下身体<link="HEAT">热量</link>的变化速率。 它是复制人的装备和自身隔热值的总和。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.THERMALCONDUCTIVITYBARRIER.NAME
source: Insulation Thickness
zh_cn: 隔热厚度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOGGLE.DESC
source: Determines how efficiently a Duplicant tunes machinery, flips switches, and sets sensors.
zh_cn: 决定了复制人调节机械，切换开关和设置传感器的效率。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOGGLE.NAME
source: Toggle
zh_cn: 切换

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOILETEFFICIENCY.DESC
source: Determines how long a Duplicant needs to do their "business".
zh_cn: 决定复制人“方便”所需的时间。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOILETEFFICIENCY.NAME
source: Bathroom Use Speed
zh_cn: 卫生间使用速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOTAL_VALUE
source: Total Value: {0}
zh_cn: 总共：{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.TOXICITYDELTA.NAME
source: Toxicity Change
zh_cn: 毒性变化

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.UNPROFESSIONAL_DESC
source: This Duplicant has no discernible skills
zh_cn: 这名复制人没什么特别的技能

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.UNPROFESSIONAL_NAME
source: Lump
zh_cn: 笨蛋

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.VIABILITYDELTA.NAME
source: Viability Loss Rate
zh_cn: 野性降低速率

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.WILDNESSDELTA.DESC
source: Wild creatures can survive on fewer calories than domesticated ones.
zh_cn: 野生动物维持生存所需的热量比驯养的动物少。

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.WILDNESSDELTA.NAME
source: Wildness Change
zh_cn: 野性变化

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.ART.DESC
source: Sculpt or paint to improve colony decor.
zh_cn: 可提高殖民地装饰度的雕塑或绘画。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.ART.NAME
source: Art
zh_cn: 艺术

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BASEKEEPING.DESC
source: Sweep, mop, and disinfect objects within the colony.
zh_cn: 清扫、拖地并对殖民地内的物体进行消毒。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BASEKEEPING.NAME
source: Tidy
zh_cn: 打扫

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BUILD.DESC
source: Construct new buildings.
zh_cn: 建造新建筑。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.BUILD.NAME
source: Build
zh_cn: 建造

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COMBAT.DESC
source: Fight wild critters.
zh_cn: 与野生动物作战。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COMBAT.NAME
source: Combat
zh_cn: 战斗

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COOK.DESC
source: Operate food preparation buildings.
zh_cn: 在食物制备建筑中为复制人制作食物。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.COOK.NAME
source: Cook
zh_cn: 烹饪

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.DIG.DESC
source: Mine raw resources.
zh_cn: 挖掘原料。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.DIG.NAME
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.FARMING.DESC
source: Gather crops from mature plants.
zh_cn: 收获成熟的植物。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.FARMING.NAME
source: Farm
zh_cn: 务农

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.HAULING.DESC
source: Run resources to critical buildings and urgent storage.
zh_cn: 把资源运送到重要建筑或紧急仓库里。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.HAULING.NAME
source: Supply
zh_cn: 供应

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.LIFESUPPORT.DESC
source: Maintain algae terrariums, deodorizers, and water sieves to support colony life.
zh_cn: 运行藻类培养器，除臭器和水筛以维持殖民地上的生命。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.LIFESUPPORT.NAME
source: Life Support
zh_cn: 生命维持

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MACHINEOPERATING.DESC
source: Operating heavy machinery for production, fabrication, and utility purposes.
zh_cn: 操作重型器械，用于生产、制造和公共事业用途。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MACHINEOPERATING.NAME
source: Operate
zh_cn: 操作

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MASSAGE.DESC
source: Take breaks for massages.
zh_cn: 享受按摩。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MASSAGE.NAME
source: Leisure
zh_cn: 休闲

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MEDICALAID.DESC
source: Treat sick and injured Duplicants.
zh_cn: 救治生病和受伤的复制人。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.MEDICALAID.NAME
source: Care
zh_cn: 护理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RANCHING.DESC
source: Tend to domesticated critters.
zh_cn: 照料驯服的动物。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RANCHING.NAME
source: Ranch
zh_cn: 饲养

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.REPAIR.DESC
source: Repair damaged buildings.
zh_cn: 修复受损的建筑。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.REPAIR.NAME
source: Repair
zh_cn: 修理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RESEARCH.DESC
source: Use research stations to unlock new technologies.
zh_cn: 使用研究站来解锁新技术。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.RESEARCH.NAME
source: Research
zh_cn: 研究

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.STORAGE.DESC
source: Fill storage buildings with resources when no other errands are available.
zh_cn: 当没有其他任务时，使用资源填充存储建筑物。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.STORAGE.NAME
source: Storage
zh_cn: 存储

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.TOGGLE.DESC
source: Tune machinery and set or flip switches and sensors.
zh_cn: 调节机械，切换或设置开关和传感器。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHOREGROUPS.TOGGLE.NAME
source: Toggle
zh_cn: 切换

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ART.NAME
source: Decorate
zh_cn: 装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ART.STATUS
source: Going to decorate
zh_cn: 准备装修

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ART.TOOLTIP
source: This Duplicant is going to work on their art
zh_cn: 这名复制人正准备去完成一件艺术品

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ASTRONAUT.NAME
source: Space Mission
zh_cn: 太空任务

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ASTRONAUT.STATUS
source: On Space Mission
zh_cn: 正在执行太空任务

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ASTRONAUT.TOOLTIP
source: This Duplicant is exploring the vast universe
zh_cn: 这名复制人正在探索浩瀚的宇宙

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ATTACK.NAME
source: Attack
zh_cn: 攻击

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ATTACK.STATUS
source: Attacking
zh_cn: 正在攻击

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ATTACK.TOOLTIP
source: Chaaaarge!
zh_cn: 看~招！

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEINCAPACITATED.NAME
source: Incapacitated
zh_cn: 无法行动

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEINCAPACITATED.STATUS
source: Dying
zh_cn: 奄奄一息

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BEINCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant will die soon if they do not receive assistance
zh_cn: 如果没有受到援救，这名复制人将会在不久后死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BINGE_EAT.NAME
source: Binge Eat
zh_cn: 暴饮暴食

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BINGE_EAT.STATUS
source: Binge eating
zh_cn: 暴饮暴食中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BINGE_EAT.TOOLTIP
source: This Duplicant is attempting to eat their emotions due to stress
zh_cn: 因为巨大的压力，这名复制人甚至想将自己的情感一同吞下

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BREAK_PEE.NAME
source: Downtime: Use Toilet
zh_cn: 休息：上厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BREAK_PEE.STATUS
source: Downtime: Going to use toilet
zh_cn: 休息：正准备去上厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BREAK_PEE.TOOLTIP
source: This Duplicant has scheduled Downtime and is using their break to go to the toilet Duplicants have to use the toilet at least once per day
zh_cn: 这名复制人正处在休息时间中，并正准备在这段私人时间里去上厕所 复制人每天至少去一次厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILD.NAME
source: Build
zh_cn: 建造

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILD.STATUS
source: Going to build
zh_cn: 正在前去建造

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILD.TOOLTIP
source: This Duplicant is constructing a new building
zh_cn: 这名复制人正在建造一座新建筑

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDDIG.NAME
source: Construction Dig
zh_cn: 建造前的挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDDIG.STATUS
source: Going to construction dig
zh_cn: 准备进行建造前的挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDDIG.TOOLTIP
source: This dig will make room for a planned building to be constructed
zh_cn: 这项挖掘行动将为计划中的建筑提供空间

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDFETCH.NAME
source: Construction Deliver
zh_cn: 建造前的运输

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDFETCH.STATUS
source: Construction Delivering
zh_cn: 准备进行建造前的运输

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.BUILDFETCH.TOOLTIP
source: This delivery will provide materials to a planned construction site
zh_cn: 这次运输将为建造目标提供原材料

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CAPTURE.NAME
source: Wrangle
zh_cn: 捕捉

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CAPTURE.STATUS
source: Wrangling
zh_cn: 正在捕捉

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CAPTURE.TOOLTIP
source: Duplicants employed as Ranchers can wrangle most critters without traps
zh_cn: 作为饲养员的复制人可以在不使用陷阱的前提下捕捉动物

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CHECKPOINT.NAME
source: Wait at Checkpoint
zh_cn: 在检查站等待

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CHECKPOINT.STATUS
source: Waiting at Checkpoint
zh_cn: 正在检查站等待

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CHECKPOINT.TOOLTIP
source: This Duplicant is waiting for permission to pass
zh_cn: 这名复制人正在等待通行许可

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CLEANTOILET.NAME
source: Clean Outhouse
zh_cn: 清理厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CLEANTOILET.STATUS
source: Going to clean
zh_cn: 正在前去打扫

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CLEANTOILET.TOOLTIP
source: This Duplicant is cleaning out the Outhouse
zh_cn: 这名复制人正在清理厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOSTWORKABLE.NAME
source: Compost
zh_cn: 堆肥

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOSTWORKABLE.STATUS
source: Going to compost
zh_cn: 准备堆肥

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COMPOSTWORKABLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is dropping off organic material at the compost
zh_cn: 这名复制人正在把有机物质倒入堆肥中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOK.NAME
source: Cook
zh_cn: 烹饪

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOK.STATUS
source: Going to cook
zh_cn: 准备烹饪

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOK.TOOLTIP
source: This Duplicant is cooking food
zh_cn: 这名复制人正在烹饪食品

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOLDOWN.NAME
source: Cool Off
zh_cn: 冷却

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOLDOWN.STATUS
source: Going to cool off
zh_cn: 准备冷却

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COOLDOWN.TOOLTIP
source: This Duplicant got too hot and is going to cool off
zh_cn: 这名复制人感觉太热了，正准备去乘凉

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COUGH.NAME
source: Cough
zh_cn: 咳嗽

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COUGH.STATUS
source: Coughing
zh_cn: 正在咳嗽的

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.COUGH.TOOLTIP
source: Coughing is a symptom of illness and spreads airborne Germs
zh_cn: 咳嗽预示着疾病和传播空气中的病菌

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CROP_TEND.NAME
source: Tend
zh_cn: 照料

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CROP_TEND.STATUS
source: Tending plant
zh_cn: 照料植物

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.CROP_TEND.TOOLTIP
source: Tending plants increases their growth rate
zh_cn: 照料农作物，加速生长

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEBUGGOTO.NAME
source: DebugGoTo
zh_cn: Debug模式前往

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEBUGGOTO.STATUS
source: DebugGoTo
zh_cn: Debug模式前往

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DECONSTRUCT.NAME
source: Deconstruct
zh_cn: 拆除

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DECONSTRUCT.STATUS
source: Going to deconstruct
zh_cn: 准备拆除

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DECONSTRUCT.TOOLTIP
source: This Duplicant is demolishing a building
zh_cn: 这名复制人正在拆除一座建筑

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DELIVERFOOD.NAME
source: Deliver Food
zh_cn: 运送食物

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DELIVERFOOD.STATUS
source: Delivering food
zh_cn: 正在运送食物

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DELIVERFOOD.TOOLTIP
source: Under thirty minutes or it's free
zh_cn: 如果半小时之内送不到的话就不用付钱啦

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEPRESSURIZE.NAME
source: Depressurize Well
zh_cn: 为井降压

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEPRESSURIZE.STATUS
source: Going to depressurize well
zh_cn: 准备为井降压

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DEPRESSURIZE.TOOLTIP
source: Oil Wells need to be periodically depressurized to function
zh_cn: 油井需要定期降压才能继续运转

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIE.NAME
source: Die
zh_cn: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIE.STATUS
source: Dying
zh_cn: 奄奄一息

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIE.TOOLTIP
source: Fare thee well, brave soul
zh_cn: 祝你好运，勇敢的灵魂

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIG.NAME
source: Dig
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIG.STATUS
source: Going to dig
zh_cn: 准备挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DIG.TOOLTIP
source: Digging produces usable ores and materials and makes space
zh_cn: 挖掘可以产生可用的矿石和材料并腾出空间

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DISINFECT.NAME
source: Disinfect
zh_cn: 消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DISINFECT.STATUS
source: Going to disinfect
zh_cn: 正在前去消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DISINFECT.TOOLTIP
source: Buildings can be disinfected to remove contagious Germs on their surfaces
zh_cn: 消毒可以杀死建筑表面的传染性细菌

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTOR.NAME
source: Treat Patient
zh_cn: 救治病人

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTOR.STATUS
source: Treating patient
zh_cn: 救治病人

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DOCTOR.TOOLTIP
source: This Duplicant is trying to make one of their peers feel better
zh_cn: 这名复制人在想办法让他们的同伴不那么难受

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DROPUNUSEDINVENTORY.NAME
source: Drop Inventory
zh_cn: 扔下物品

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DROPUNUSEDINVENTORY.STATUS
source: Dropping unused inventory
zh_cn: 正在扔下不使用的物品

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.DROPUNUSEDINVENTORY.TOOLTIP
source: This Duplicant is dropping carried items they no longer need
zh_cn: 这名复制人正在丢弃他们不再需要的东西

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EAT.NAME
source: Eat
zh_cn: 吃东西

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EAT.STATUS
source: Going to eat
zh_cn: 准备用餐

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EAT.TOOLTIP
source: Duplicants eat to replenish their calorie stores
zh_cn: 这名复制人正在补充卡路里

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMOTEHIGHPRIORITY.NAME
source: Express Themselves
zh_cn: 表达自己

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMOTEHIGHPRIORITY.STATUS
source: Expressing themselves
zh_cn: 表达自己

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMOTEHIGHPRIORITY.TOOLTIP
source: This Duplicant needs a moment to express their feelings, then they'll be on their way
zh_cn: 这名复制人需要一点时间来发泄情感，一会就好

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYSTORAGE.NAME
source: Empty Storage
zh_cn: 清空储存

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYSTORAGE.STATUS
source: Going to empty storage
zh_cn: 正在前去清空储存器

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EMPTYSTORAGE.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking items out of storage
zh_cn: 这名复制人正在从库存中取出物品

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
zh_cn: 掩埋

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ENTOMBED.STATUS
source: Entombed
zh_cn: 掩埋

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ENTOMBED.TOOLTIP
source: Entombed Duplicants are at risk of suffocating and must be dug out by others in the colony
zh_cn: 被掩埋的复制人有窒息的危险，必须由殖民地的其他人挖掘出来

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIP.NAME
source: Equip
zh_cn: 装备

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIP.STATUS
source: Moving to equip
zh_cn: 前往装备

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIP.TOOLTIP
source: This Duplicant is putting on a piece of equipment
zh_cn: 这名复制人正在穿戴一件装备

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPPINGSUIT.NAME
source: Equip Exosuit
zh_cn: 装备太空服

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPPINGSUIT.STATUS
source: Equipping exosuit
zh_cn: 装备太空服

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.EQUIPPINGSUIT.TOOLTIP
source: This Duplicant is putting on protective gear
zh_cn: 这名复制人正在穿戴防护性装备

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATE.NAME
source: Fabricate
zh_cn: 制造

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATE.STATUS
source: Going to fabricate
zh_cn: 正在前去制造

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FABRICATE.TOOLTIP
source: This Duplicant is crafting something
zh_cn: 这名复制人正在制造物品

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.NAME
source: Deliver
zh_cn: 运送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.REPORT_NAME
source: Deliver to {0}
zh_cn: 运送到{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.STATUS
source: Delivering
zh_cn: 正在运送

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering materials to where they'll be needed
zh_cn: 这名复制人正在运送的材料到需要它的地方

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCREATURE.NAME
source: Relocate Critter
zh_cn: 转移动物

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCREATURE.STATUS
source: Relocating Critter
zh_cn: 正在转移动物

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FETCHCREATURE.TOOLTIP
source: This Rancher Duplicant is moving a critter
zh_cn: 这名复制人正在转移一个动物

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLEE.NAME
source: Flee
zh_cn: 逃跑

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLEE.STATUS
source: Fleeing
zh_cn: 正在逃跑

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLEE.TOOLTIP
source: Run away!
zh_cn: 快跑！

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLIPCOMPOST.NAME
source: Flip
zh_cn: 翻搅

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLIPCOMPOST.STATUS
source: Going to flip compost
zh_cn: 准备翻搅堆肥

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLIPCOMPOST.TOOLTIP
source: Composts need to be flipped in order for their contents to compost
zh_cn: 堆肥必须翻搅才能使其内容成为肥料

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLOORSLEEP.NAME
source: Sleep on Floor
zh_cn: 睡在地板上

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLOORSLEEP.STATUS
source: Sleeping on Floor
zh_cn: 正睡在地板上

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.FLOORSLEEP.TOOLTIP
source: Zzzzzz... Sleeping on the floor will give Duplicants a Sore Back
zh_cn: Zzzzzz…… 睡在地上的复制人会背部酸痛

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENERATEPOWER.NAME
source: Generate Power
zh_cn: 发电

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENERATEPOWER.STATUS
source: Going to generate power
zh_cn: 准备去发电

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENERATEPOWER.TOOLTIP
source: This Duplicant is producing electrical power
zh_cn: 这名复制人正在制造电力

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENESHUFFLE.NAME
source: Use Neural Vacillator
zh_cn: 使用神经振荡器

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENESHUFFLE.STATUS
source: Using Neural Vacillator
zh_cn: 正在使用神经振荡器

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.GENESHUFFLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is being experimented on!
zh_cn: 这名复制人正在接受试验！

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HARVEST.NAME
source: Harvest
zh_cn: 采集

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HARVEST.STATUS
source: Going to harvest
zh_cn: 准备采集

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HARVEST.TOOLTIP
source: This Duplicant is harvesting usable materials from a mature plant
zh_cn: 这位复制人正在从成熟的植物上收获有用的材料

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEAL.NAME
source: Heal
zh_cn: 治疗

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEAL.STATUS
source: Healing
zh_cn: 正在治疗

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.HEAL.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking some time to recover from their wounds
zh_cn: 这名复制人需要一些时间来从所受伤病中恢复

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.IDLE.NAME
source: Idle
zh_cn: 空闲

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.IDLE.STATUS
source: Idle
zh_cn: 空闲

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.IDLE.TOOLTIP
source: This Duplicant cannot reach any pending errands
zh_cn: 这位复制人无法到达未处理的任务地点

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LIQUIDCOOLEDFAN.NAME
source: Use Fan
zh_cn: 使用风扇

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LIQUIDCOOLEDFAN.STATUS
source: Going to use fan
zh_cn: 准备使用风扇

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.LIQUIDCOOLEDFAN.TOOLTIP
source: This Duplicant is attempting to cool down the area
zh_cn: 这名复制人正在降低周围区域的温度

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOP.NAME
source: Mop
zh_cn: 拖地

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOP.STATUS
source: Going to mop
zh_cn: 准备拖地

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOP.TOOLTIP
source: Mopping removes liquids from the floor and bottles them for transport
zh_cn: 拖地可以将地上的液体清理干净，同时装进方便运输的瓶子里

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOURN.NAME
source: Mourn
zh_cn: 哀悼

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOURN.STATUS
source: Mourning
zh_cn: 正在哀悼

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOURN.TOOLTIP
source: Mourning the loss of a friend
zh_cn: 正在哀悼朋友的离世

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETO.NAME
source: Move to
zh_cn: 前往

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETO.STATUS
source: Moving to location
zh_cn: 正在前往目的地

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETO.TOOLTIP
source: This Duplicant was manually directed to move to a specific location
zh_cn: 将这名复制人手动定位地移动到特定位置

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOQUARANTINE.NAME
source: Move to Quarantine
zh_cn: 前往隔离区

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOQUARANTINE.STATUS
source: Moving to quarantine
zh_cn: 正在前往隔离区

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOQUARANTINE.TOOLTIP
source: This Duplicant will isolate themselves to keep their illness away from the colony
zh_cn: 这名复制人将自己隔离起来，以防身上的疾病传播到殖民地

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOSAFETY.NAME
source: Move to Safety
zh_cn: 前往安全地带

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOSAFETY.STATUS
source: Moving to safety
zh_cn: 正在前往安全地带

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MOVETOSAFETY.TOOLTIP
source: This Duplicant's getting out of here!
zh_cn: 这名复制人想要离开这里！

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSH.NAME
source: Mush
zh_cn: 混合

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSH.STATUS
source: Going to mush
zh_cn: 准备混合

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.MUSH.TOOLTIP
source: This Duplicant is producing food
zh_cn: 这名复制人正在制造食物

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.NARCOLEPSY.NAME
source: Narcoleptic Nap
zh_cn: 嗜睡

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.NARCOLEPSY.STATUS
source: Narcolepsy Napping
zh_cn: 一觉不醒

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PEE.NAME
source: Relieve Self
zh_cn: 就地解决

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PEE.STATUS
source: Relieving self
zh_cn: 正在就地解决

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PEE.TOOLTIP
source: This Duplicant didn't find a toilet in time. Oops
zh_cn: 哎呀，这个复制人没来得及找到一个厕所

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWER_TINKER.NAME
source: Tinker
zh_cn: 操作

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWER_TINKER.STATUS
source: Tinkering
zh_cn: 正在操作

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.POWER_TINKER.TOOLTIP
source: Tinkering with buildings improves their functionality
zh_cn: 修缮建筑物可以改善其功能

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.ALLOWED_TO_DEPRESSURIZE
source: Not currently overpressure
zh_cn: 当前未过压

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.BLADDER_FULL
source: Bladder isn't full
zh_cn: 膀胱未满

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.BLADDER_NOT_FULL
source: Bladder too full
zh_cn: 膀胱要爆炸了

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_CHAT
source: Unreachable
zh_cn: 遥不可及

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_CURE
source: No applicable diseases
zh_cn: 没有适用的疾病

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_DO_RECREATION
source: Not Interested
zh_cn: 无兴趣

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_MOVE_TO
source: Unreachable
zh_cn: 遥不可及

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CAN_PICKUP
source: Cannot pickup
zh_cn: 无法拾取

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CHORE_DRIVER_IS_NULL
source: Assigned to: {Assignee}
zh_cn: 分配给： {Assignee}

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CONTAINS_OXYGEN
source: Not enough Oxygen
zh_cn: 氧气不足

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.CURRENTLY_PEEING
source: Currently Peeing
zh_cn: 正在方便

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.DOES_SUIT_NEED_RECHARGING_IDLE
source: Suit is currently charged
zh_cn: 太空服已充能完毕

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.DOES_SUIT_NEED_RECHARGING_URGENT
source: Suit is currently charged
zh_cn: 太空服已充能完毕

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.EDIBLE_IS_NOT_NULL
source: Consumable Permission not allowed
zh_cn: 食物被禁止食用

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.EXCLUSIVELY_AVAILABLE
source: Building Already Busy
zh_cn: 建筑已占用

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_MINGLE_CELL
source: Nowhere to Mingle
zh_cn: 无处社交

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_NOT_MASTERED
source: Fully mastered
zh_cn: 完全精通

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.PRECONDITIONS.HAS_PLACE_TO_STAND
source: Nowhere to stand
zh_cn: 无处立足
